و جونا دارن خودشون رو خیلی خوب نشون میدن
سنایه موشکیی که داریم
این دفاع مستحکمی که در برابر دشمنان از خودمون کردیم
اینا همه حاصل دسترنج جوناست
جونایی که پای کار هستن و دارن تمام تلاششون رو میکنن
و شمایی که همتون تک تکتون ثابت کردید
ایران رو دوست دارید
همدل هستید
همراه هستید
انشالله مسئولانم دارم با تلاششون نشون میدن که همراه شما هستن شما رو دوست دارن و این که انشالله حال احوالتون خوب باشه شما که خیلی مهربون هستین صبحتون بخیر
یادمون باشه حتی کوچکترین دستهای ما میتونن بزرگترین بار قم رو از دوش دیگری بردارن
موسیقی
به سراییم به آواز بلند
مهربان باشیم مانند بخار
مهربان باشیم مانند بها
خیلی از شما شنونده های خوب برنامه مهربان باشیم
پنجمک زدین تلفون زدین گفتیم با عملمون با رفتارمون باید خودمونو به دیگران ثابت کنیم
نه با حرف زدن زیاد و در واقع فقط رجز خوندن
اون کاری که انجام میدیم ما رو به دیگران ثابت میکنه
اشتناب این بخشی از کلام حجت الاسلام و المسلمین استاد آلی رو
امام زمان علیه السلام که میاد اینجوریست که توی حسینیهی
توی مسجدی جایی بیشینه
از مقابلش مثلا فرض کنید
به امان مثال ما بخواییم
عبور بکنیم و حضرت مثلا
سان ببینه
سینزنی بکنیم در مقابلش
بگیره ها من به تو بیس میدم
تو سینزن خوبی هستی
تو گریه کن خوبی هست
یعنی حضرت به ولایتهای فردی قرار نیست نمره بده
خوب انایات بفرمایید
من تقاظا میکنم ازتون
نمیخوام عرضش سین زنی و عشق و اینا رو بیارم پایین
عوضا شکی نیست که اینا چقدر عرضش داره
بحثم اینه که حضرت نمیاد برای این چیزها فقط
حضرت بیاد حکومت بخواد در جهان داشته باشه
یار میخواد
فقط در اون کسی که سینه زن هست
که بیسته میده
بهاجغاسم سلیمانی بیست میده
که هم اهل عشقیه
هم اهل سینه زدنه
هم اهل تحجده
هم مرد میدانه
و میره کاری میکنه در راستای
معموریت امام زمان
زمین سازی زهور
کاری میکنه
فقط این نیست که یه گوش بیشینه
عشق بریزه سینه بزنه
کاری میکنه در راستای
معموریت امام زمان
میره جبهه مقابمت رو درست میکنه
امام زمان که تشریف میاره برقرار سرباز بخواد
نیرو میخواد
حضرت که اینجوری نیستش که از ملائکه ورداره بیاره بخواد
جهان رو اداره کنه باشون
مدیر میخواد
مدیرانی که یه چه تمرین کرده باشن
مدیریت بلد باشن
پاک دست باشن
امتحان پستاده باشن
افسر و سرباز بخواد که رزم دیده باشن
شک کنی زمان امام زمان علیه السلام
هم مدیریت های کلان رو حضرت احتیاج داره
هم به سربازان و افسران کارازموده
من از شما سؤال میکنم
این مدیران و این افسران
آیا نباید قبل از آمدن امام زمان تربیت بشن؟
پس باید یه حکومتی شیعه درست بکنه
شیعه باید یه حکومتی درست بکنه
که اون مدیران تربیت بشن
اون مدیران که حضرت میخواد
شیعه باید قبل از آمدن امام زمان یه حکومتی تشکیل بده
که توش اون افسران و سربازان کارازموده توش تربیت بشن
شیعه باید یه حکومتی تشکیل بده
که ولی خدا ولو با امان نائب او مهور بشه
تمرین بکنن ولایت مداری رو مردم
تمرین بکنن تسلیم بودن رو وفا رو
نسبت به کسی که نائب امام زمانه
این تمرین صورت بگیره
تا وقت امام زمان تشریف بیاره
مردم پس نزنن او رو
مثل یازده امام قبلی نشه
اون یازده امام قبلی
چی شد که مردم اونا رو قبول نکردن
به تعبیری که تو دعای ندبه
خوندید
گوش نکردن حرف پیغمبر رو راجب این
امامانی که پشتر هم دیگه اومدن
خدا و نموطال این دوازده همی رو
پنهانش کرد
که دیگه اون بلایی که سر 11 تا قبلی آوردن سر این نیارن
تا آماده بشه شیعه
آماده بشه یعنی چی؟
یعنی تمرین کرده باشه
تو یک دوره ولایت اجتماعی رو
که ولی سرپرست جامعه باشه
مهور باشه
تمرین تسلیم و تصدیق و وفا به او
و همچنین تربیت بکنه شیعه
مدیر و سرباز برای او رو
این همونیست که ما تو روایات متعدد داریم
که قبل از آمدن امام زمان تو ایران پرچم بلند میشه
تو ایران
یعنی ایرانی ها هستن که پرچم که نه از حکومتها
یعنی حکومت برقرار میشه
روایت صحیح و سند از امام باغر علیه السلام
که پرچمی که تو ایران بلند شده به دست حضرت میرسه
این جملش اینه
این پرچمی که از ایران بلند شده رو به دست کسی نمیدن
مگر به دست صاحبتون
همه را و اتر گل نرگس ما زنده کنم
دهد از او خبری قنچه اگر خنده کنم
دل اگر منتظری پیرو براهش باشید
اگر آهین شبیه مه به نگاهش باشید
تنها کسی که همه ما دوست داریم خودمونو بهش ثابت کنیم
صاحب امرمون صاحب زمانمون امام زمانه
الهایی که احل عمل باشیم و از یاران واقعی امام زمانمون
نه ربونا دوستتون داریم خدا نگهدار
ای آن که خورشیده نخد
در عبر غیبت شد نهام
با جلوت ظاهر شدم
نور ادالت در جهام
خون شهید کربلا
گوید که یا مهدی بیا
این شروع سبطانی ورد
این الموریس و الاولیه
همه را وطر گل نریس ما زنده کنم
دهدر رو خبری گنچه اگر خنده کنم
دل اگر منتظری پیرو براهش باشی
اگر آین شبیه مه به نگاهش باشی
اگر آین شبیه مخبه نگاهش باشی
شادی رو آغاز کرده باشید
به لطف خدا تا ساعت 14
در کنار شما خواهیم بود
با امیدوارم که شما هم فرصت
همراهی ما رو داشته باشید
خدمتتون ارز کنم
که تا ثانیه های دیگه
شنونده ی برنامه
گنج سعادت خواهیم بود
در این برنامه نکته های اخلاقی
استاد محمد حادی فلاح رو به اتفاق
خواهیم شنید
به لطف خدا بعد از خبر سراسری
مجددن حدود ساعت 25 در لیغه خدمت شما خواهیم رسید
گوهری از گنج سادت ستان
تازه کنان در سوه بارات را
گنج سادت
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام میکنم خدمت همین شما همراهان عزیز
همین شما بزرگوارانی که در جای جای میهن عزیز اسلامی من هستید
و برنامه گنج سعادت رو هر روز حوالی همین ساعت
از شبکه سراسری رادیو معارف دنبال میکنید
و الان هم در حال شنیدن این برنامه هستید
در خدمت شما بزرگواران هستیم
تا امشالله یک بار دیگه
حجت الاسلام و المسلمین استاد محمد حادی فلا
نکاتی رو در اختیار ما قرار بدن که در سایه عمل کردن به اونها انشاءالله رزیله های اخلاقی
علف حرزهای زندگی رو از زندگی خودمون پاک بکنیم و یک زندگی سرشار از نور و نورانیت و فضائل اخلاقی رو برای خودمون بسازیم
تنبهرنمهی هست استادفالله در خصوص یکی رزیله بسیار خطرناک برای ما صحبت میکنند
رزیلهی که کسی که مرتکب اون باشه منفور ترین آدم
نزد امیر مومنان علی علیه السلامه
رزیلهی که اگر کسی گرفتار اون باشه
بدترین مردم هست نزد خدای تبارک و تعالی
شرور و ناسه در محضر خدای تبارک و تعالی
رزیلهی رو برای ما در حضور سید دارن صحبت میکنن
که از بیدینی ناشین میشه
و نشوندهنده بیدینی هست به فرموش امیر مومنان علی علیه السلام
رزیلی رو برای ما در حضور سید دارن صحبت میکنن که کذب و ظلم شرارت به حساب میاد قتل محسوب میشه
رزیلی رو برای ما بیان میکنن که باعث کینه ی بین مردم میشه دین و شریعت رو تضعیف میکنه
ایجاد فاصله میکنه بین مردم اهل بیت و خدای تورکتالا
از سخنچینی خبرکشی سعایت برای ما صحبت میکنن
که آدم سخنچین آدمی که خبر کشی می کنه
باید منتظر خشم خداوند و رسوائی در دنیا و قیامت بشه
حاجه فلا سلام عرض میکنم خدمت شما
بسم الله الرحمن الرحیم من هم خدمت شما و همه از ایزان شنونده
سلام عرض میکنم در خدمت شما
حاجه از عواقب و عقوبت آدم سخنچین دو مورد خشم خداوند و رسوائی رو بیان فهم دید
ظاهرن ادامه داره
بله و مورد سوام
کینه میاره
چارم
باعث میشه آدم از خدا دور بشه
پنجم
باعث میشه که آدم از مردم هم
دور بشه
آقا امیران مومنی سلام الله علیه فرمودن
ای یاکه و نمیم
بله
فعنا تزرع و زقینه
چون تخم کینه رو توی دلهای شما
میکاره
و توبه ادو انلا
باعث میشه آدم از خدا دور بشه
و آدم رو از خدا دور میکنه
و ناس و ان ناس و از مردم
یعنی دیگه هم منفور خداست و هم منفور مردم
و این که آدم های خوب که بنده خوب خدا هستن
خدا مهر این بنده های خوب رو تو دل مردم می دازه
اینجا که مردم از آدم خبرکشت بعدشون میاد
معلومه که خدای متعال کینه ی آدم های خبرکشت رو تو دل مردم می دازه
از بس که خدا اینا رو بد داره
و محبوب خدا نیستند و منفور خدا
آقا امیر المومنین فرمودن
ایا کن و نما ام فا انها تور سا زقا ام
فرمودن که از خبرکشی و سخنچینی ها برعذر باشید
چون کینه ها رو به جا میذاره
به گمانم پدر مادر اهل خبرکشی نباشید
که بچه های شما از شما عرص میبرن
چی به عرص میبرن؟
کینه
پدر آماده را حواستون جمع باشه که عرص و میراس خبرکشی کینه است
و برای بچهاتون خبرکشی به عرص نذارید
برای بچه همون خبرکشی به عرص نذاریم که لا میراسه که الادب
آمیر المومنین فرمودن هیچ میراسی مثل ادب نیست و به پای ادب نمیرسه
اگر قرار والدین برای بچه هاشون عرص بذارن
عرص عدب بذارن
انشاءالله
بشه وقتی عدب رو مستقل بریم
که گفتیم یک برنامه
فکر کنم موردی گفته باشیم
ولی عدب بسیار مهمه
به اختضای عدب و قمر بنیده
آره شایداره
آقا امام صادق سلام الله علیه فرمودن
خب از خبرچنی و خبرکشی برحضر باشید
و اینها تزره و شهنا
فی غروب رجال
چون تخم کینه و دشمنی
رو در دل آدم رو کشت میکنه
و فرمودن که
باعث دشمنی دوست و دشمن میشه
دوست و دشمن رو دشمن میکنه
آره دشمنی دشمن رو تشتید میکنه
و دوستی دوست رو تبدیل به
دشمنی میکنه
آقا امیر المومنی فرمودن
من سعاب نمیمه
هرکت خبر کشی کنه
هاره به هل غریب
نزدیکان باش میجنگه
دشمن میشن
و مغت هل بایید
و بیگانگان هم
باش دشمنی میکنن
بازم میگم خدا انقدر
از آدم خبرکش بدش میاد
که دشمنی
با اون رو در دل همه
میندازه
ولد نیستیم خبر نداریم
به گمانم تکفینم خیلی
دار و درخت و رودخونه
و آب و هوا و حیوانات وحشی
همه اوقاتشون از دست این آدم
خبرکش تلخه
و چند تا اثارم مستقل در یه روایت از آقا امام صادق سلام الله علیه بگم
تا حالا پنج تا غوبت و اثار رو گفتیم
و ششام آقا امام صادق سلام الله علیه فهم بودن که اثار جادو داره
مورد هفته هم یوفرق و به ها بین المتحاب بین
با خبرکشی و سخنچنی میونه دوستان رو به هم میریزه
بینشون جدایی میندازه
و یجده بلعدا و تا حالا متصافیه این
آدم های رفیق، آدم های صاف، آدم های همدل
یک دل رو با هم دشمن میکنه
و یوسفکو بهد ما
خونلیزی باعث خون میشه
باش خونها ریخته میشه
و یوسفکو بهد ما
و یهدمو بهد دور
باش خونها خراب میشه
بفرمایید با خبرکشی خیلی ها خون خراب میشه
آره به خدا
و یکشفو بهد سطور
پرده دری اتفاق میوفته
چند تا گفتیم؟ یازد
و به خصوص مورد نهوم
و دهوم
که
یه نفر یه خبر میبره
در مشرق زمین
و در مغرب زمین
یک اتفاقات ترخی میوفته
که باعث قتل میشه مثلا
یعنی میخوام بگم که
برده خبرکشی رو ببینید
از این ور
از مغرب به مشرق
و از مشرق به مقرب
چه تلفاتی میگیره از انسان
و باعث خون خرابی آدم ها میشه
و باعث خراب شدن خونه ها فرمودن میشه
مورد دوازده هم و عقوبت دوازده هم
فشار و عذاب غبر
انامیمت توجه بو عذاب غبر
آقا رسول الله فرمودن
خبر کشید دوبه همزنی
خبر چینی
باعث عذاب غبر میشه
و فشار قبر
عقوبت سیزده هم
بهشت بر آدم خبرکش حرامه
تحریم بهشت
بفرمایی
آقا رسول الله فرمودن
لا يدخل الجنن اما
من نمیذارم بره
تمام
از ازن ورود به بهشت
لمح بسر آقا رسول الله
گوشه یه چشم آقا رسول الله
یا که کلمه البسر
و اگر آقا رسول الله
راه نده که اتفاقی نمیفته
و تو گویی در این روایت
فرمودن من به نمام
راه نمیدم که وارده بهش بشه
اقوبت چارده هم
آقابتش آتشه
ان نمیمه یا
ان نمیمه فن نار
مورد پونزه هم
یه شکل خاص پیدا میکنه
اگه یادتون باشه گفتیم که
غراعز و ملکات
با همدیگه یک ازدواج میکنن
اینجا اونه
و یه شکلی در میاد
یه ولادتی اتفاق میفته
که سابقه اون شکل در
ارسابت که دنیا سابقه
نداشته و نداره
سر آدم تو روایت اومده دیگه
آدم های خبرکش در قیامت
تجسسم اعمالشون و صورتشون
ملکات نفسانیشون اینا رو به این شکل در میاده
سرشون به شکل خوک
و بدنشون به شکل اولاق در میاد
به اضافه انواع عذاب
فرمودن هزاران هزار ازا
آقا امام جواد سلام الله علی
از پدرانشون گذارش کردن
معنان از آقا رسول الله
که آقا رسول الله فرمودن
اون شبی که من رو به مهراج بردن
رعیت و امرهتن
زنی رو دیدم در شب مهراج
که سرش سر خوک بود
رأسها رأس و خنزیر
و بدنها بدن الهمار
و بدنش بدن اولاغ بود این زن
و علیها الف الف لونن منن عذاب
و بالا سرش یا برش هزاران هزار
رو گردش هزار هزار نو عذاب هم بود
فسوئله از آقا رسول الله پرسیدن ما کنه عملوها
چی کار کرده بود مگه این زنه
حضرت فرمودن انها کند نما متن کذابه
این زن وقتی دنیا بود خبرکش بود
علایه دیگران خبرکشی میکرد و دروخ پخش میکرد
تجسسم صورت ملکوتی و برزخی خبرکشی
میتونه این باشه که سرش به شکل خوکه و بدنش به شکل اولاق
اینم عقوبت دیگه و عقوبت شانزده هم
با بعضی از جهنمی ها مشهور میشه و هم درجه میشه
اونم جهنمی های مشهور
من سعا به اخیه سلطانه
هر کس از برادرش
پیش یک سلطانی حکومتی سیاستی
سعایت کنه
بد بگه خبر بد ببره
احبت الله تعالی عمله کله
خدای متعالی همه اعمالش رو برباد میده
و انوه سلع اله مکروه او ازن
اون مالین که صرف خبر برده
ولی اگر به خبر کشی او ترتیب اثر داده باشن
به این بنده خدا که علیه سعیت شده
یک نراحتی برسه
یک گزندی بهش برسه
جعله اللہ تعالی معهامان
فی درجتن فنار
با هامان که در جهنم هست
همدرجه قرار میده
و بفرمایید هم سلول هم آتش
هم درکه نه هم درجه
این بدترین افراد
و مورد هفته هم و عقوبت هفته هم
آخرین عقوبه
عذاب تلخ و سخت
مستحضری دیگه شما و شنواندگان عزیز که آقا رسول الله مکرر شب مهراج داشتن
نه یک شب مهراج
بالغ بر ست مورد از رد شب مهراج داشتن
فرمودن شبی من رو بردن و به مهراج رفتم
و اینایی که همراه من بودن من رو بردن جایی دیدم
یک مردی هست که توی دستش یه چنگکی داره
و چنگک رو در دهان یه مردی دیگه فرو می کنه
و دهانش رو تا ته آروارهاش رو با این چنگک پاره میکنه
این کار رو دیدم مکرر دارن انجام بیدن
فقل تو من هازا این آقا کیه یا این خانوم کیه
مگه چی کار کرده
به من گفته شد که
اینا کسایی هم که تو دنیا خبر کشی میکردن
به تناسب ببینید چنگک وارد آروارهاشون میشه و دهانشون میشه
و اون آرواره ها و دهانشون رو پاره میکنه
تجسسم اعمالی که در اینجا
با خبرکشی
با سخنچینی و دوبه همزنی داشته
از آخرم راهکار و
راهکار رو هم عرض کنم
دیگه بحث خبرچینی بسته میشه
در خدمت شما هستیم
به تناصب عواملی که یاد کردیم
قاعدتاً باید این نسبت رو رایت کنیم
اونجا جهل باعث میشد که
دوچار خبرچینی بشه؟
الان میخواد که خبرچینی رو بگذره
آگاهی و یغزه باید بریم
حفرین سراغ آگاهی و یغزه باید بریم
که درمانه و راهکاره
علاج خبرچینی و خبرکشی
اینه که من آگاه بشم
و بیدار بشم و به یغزه برسن
خبردار شدن
اطلاع پیدا کردن از نظر خدا
درک درست پیدا کردن از عرضش های دینی
مذهبی ملی و انقلابی
ترک نفاق
راکار دوم
سه ترک حسادت و بدخواهی
بیام منبط خیرخواه بشم
تمرین کنم
استمرار پیدا کنه این خیرخواهی من
تا در من بنشینه فضیلت خیرخواهی
و راکار چهارم
دیگه کینهی نباشم
کینه رو کنار بگذارم
اینجا هم تمرین کنم
و استمرار داشته باشه این تمرین من
مورد پنجام شرارت رو کنار بگذارم
مورد ششام و راهکار ششام بیام سراغ دین
بیدینی با دینداری درمان میشه
بددینی با خوب دیندار شدن علاج میشه
این حد فرمودید؟
عمل به شریعت
چقدر ناز این شریعت که حسین ابن علی خودش رو فدای شریعت کن
نقشه همه چی
همه چی آماده است
هیچ مشکلی نیست
برای
فهم تکالیف
اصلا زحمت نداریم
خیلی مشخص
نقشه راه معلومه
فقط نباید گوش به حرف غیر خدا داد
نباید گوش به حرف غیر
ازارات معصوم داد
گوش به حرف شیاطین جن و انس
و نفس امماره نشین
راهکار هفته اوم سعی کنیم
از این را پول در نگاریم
اونجا گفتیم احتیاجات مادی دیگه
باعث می شد که طرف بره خبر کشی کنه دیگه
و اصلا به این نتیجه برسیم
که این لغمه به شدت حرامه
که بخواییم با خبر کشی علیه اهل ایمان
زنان پاکتامن و مردان پاکدل
بخواییم برا خودمون پول در بیاریم
ارتقای شغلی پیدا کنیم
حقوق بالاتری پیدا کنیم
برای اینکه اون داستانمون
علاج پیدا کنه
منبع بنا رو برقیم بذاریم
که بریم سراغ لغمه حلال
و خبرکشی علیه اهل ایمان رو ترک کنیم
و مورد هشتم و آخرین مورد
با آدم ها و خانواده ها و گروه های
خبرکش هشتونه هشت و معاشرت نداشته باشیم
و راهکار آخر که شیوه لغمان حکیم رو فراموش نکنیم
یه قرار لغمانی به خودمون بکساریم
و وقتی دیدیم دیگران با خبرکشی علیه احل ایمان
چه بلای سر خودشون او بردن
چه بلای سر احل ایمان او بردن
و چه بلای سر اونایی که پیششون خبر بردن او بردن
بیاییم یاد بگیریم
از این بیعدبی خبرکشی
و منبعد ما سراغ این
خلاف عدب نریم
به لغمان گفتن که عدب از که آموختی گفت
از بیعدبان
فرض ایزد بگذاریم و به کسبت نکنیم
وان چه گویند روانیست
نگوییم روست
انشاءالله خیلی متشکرم
خیلی متشکرم
تقریبا در هفت برنامه
یک رزیله بسیار مهم و خطرناک
را استادتالله بقیم و باکاوی کردن
و حشدارهای لازم را از لسان احلویت علیه و سلام
و قرآن مبین در اختیار ما قرار دادن
حالا این ما هستیم که باید تلاش بکنیم
کوشش بکنیم
این علفه هر اگر در زندگی ما
رخ نمایان کرده
اون رو برطرف بکنیم
از این که همراه ما بودید
از همه شما صفاس گذارم
صدق و صفا خلوص و یقین
عشق و آرزو باران واجه هاست
در این قطعه از بهشت
سلالله علیکه
یا عبر حسن یا علی ابن موسر رزا
اللهم سلاله علی ابن موسر رزا المرتبای
موسیقی درسته